# Composition du projet #

# Script de scraping et de stockage dans la base de données #

project.py : fichier permettant de faire le scraping du site Steam en utilisant la librairie "selenium" 
et de stocker ces données directement dans la base de données NoSQL MongoDB.


# Scripts Python de l'application Flask #

run.py : fichier de lancement de l'application Flask.

views.py : fichier gérant la configuration de l'application avec la base de données ainsi que les différentes routes.
Elle comporte des fonctions utilisées par diverses routes.

forms.py : fichier regroupant les formulaires utilisés par l'application.


# Fichiers HTML / Templates dans le dossier 'templates' #

main.html : template pour la route principale après connexion (fonctionnalité principale)

index.html : template pour la connexion de l'utilisateur

register.html : template pour l'inscription de l'utilisateur

error_login.html : template pour les problèmes de connexion

error_register.html : template


# Fichier CSS dans le dossier 'static' #

main.css : fichier css simple de mise en forme