# Démarrage de la base de données #

Démarrer MongoDB en lançant mongod.exe


# Lancement du scraping #

Allez dans le répertoire du projet et écrivez la commande suivante : "python project.py"
Une fenêtre chrome devrait s'ouvrir et faire des déplacements de façon autonome.
Dès que le processus est fini, le programme devrait vous écrire le nombre de jeux stockés dans la base de données avec ce scraping.


# Utilisation de l'application Flask #

Toujours dans le répertoire du projet, faites la commande : "python run.py" 
Le script vous demandera d'aller à une adresse web (http://127.0.0.1:2745/ normalement)

Au démarrage, vous vous retrouverez sur la page d'accueil vous demandant de vous connecter.
Cependant, vous devez d'abord vous inscrire : il vous suffit alors de cliquer sur le bouton "S'inscrire".
Vous obtiendrez alors un formulaire qui vous permettra de vous inscrire.
L'inscription faite, vous serez redirigés vers la page principale qui vous permettra d'interroger la base de données.
La fonctionnalité principale est un formulaire à remplir qui vous permet d'obtenir les jeux correspondants à votre recherche.
Plusieurs champs peuvent être renseignés simultanément.
De base, le tableau de la page montrera l'ensemble des jeux par ordre chronologique.

Vous pouvez aussi vous déconnecter de votre compte actuel en cliquant sur le bouton "Déconnexion", ce qui vous fera revenir sur la page d'accueil.

En cas d'erreur lors de l'inscription ou de la connexion, une page d'erreur s'affichera et vous indiquera le problème rencontré.


